ya por aquel entonces yuji en alguna
entrevista de televisión había
mencionado cuál era su tipo de hombre
perfecto extranjeros musculosos
deportistas de hecho que le gustasen
deportes Como por ejemplo el tenis y que
fueran personas
activas
active a principios de siglo se conocen
al parecer los presenta alguien en común
Fran se interesó por ella le pid su
teléfono ella lo rechazó esto hizo que
despertara más interés en él Hasta que
finalmente comenzaron a salir esta es mi
mujer yuji llevamos juntos 8 años nos
conocimos y nos casamos a los 20 días
est espectáculo por muchos años era
cantante y era actriz modelo y tal y
cual pero me conoció y este es tape y
este es zorro zorro El malandras Esto es
lo que hago juego al tenis miro animales
y está en mi familia tiene 6 años est
tiene 4 años esta tiene 50 años